(Episodio 20) Oye...
No esperaba eso.
Eres tan joven
pero tienes disfunción sexual.
Tienes que depender de la medicación...
Ohh...
No es de extrañar
No querías firmar mi pedido antes.
Tenías miedo de que hablara de ello.
No se preocupe, Sr. Bradley.
Callarse la boca.
No es que mi cuerpo tenga alguna disfunción.
¿No lo has experimentado tú mismo?
Lo siento.
Me olvidé.
ustedes chicos
Tener un ego fuerte en este aspecto.
No debería haber sido tan directo.
ya lo he dicho,
No me importa cómo pienses.
Oye,
Sr. Bradley.
En realidad,
En cuanto a la función sexual,
He estudiado eso antes.
Después de mi tratamiento,
no le devolverá inmediatamente su vigor sexual,
pero al menos habrá alguna mejora.
¿Quieres considerarlo?
y volver a firmar el contrato?
No hay necesidad.
¿Realmente no lo estás considerando?
Soy bastante hábil en esta área.
Gracias por llevarme al hospital.
Te pagaré tu recompensa.
¿Hay algo más?
Nada más, en realidad.
Entonces yo iré primero.
Bebe más agua.
No tienes que decírmelo.
Miguel,
Consígueme un nuevo médico personal.
Estos dos grandes pedidos.
Los perdiste.
Noemí,
¿Qué debería decir de ti?
Lo siento, lo siento.
Es mi error.
¿Cómo ofendiste al Sr. Morgan?
El señor Morgan llegará hoy a la empresa.
para presentar una denuncia.
Olvídalo, olvídalo.
Eres un empleado de la empresa desde hace mucho
tiempo.
Te daré otra oportunidad.